EJERCICIO 1

Realizar una actividad desde la que el usuario pueda elegir lanzar otras actividades que se hayan hecho a lo largo del curso (galería de imágenes, calculadora, etc...)


EJERCICIO 2

Modificar la actividad de la lista de los equipos de la NBA de forma que desde una actividad principal, se llame a la lista de equipos para que el usuario elija uno. 
El equipo elegido se mostrará en la actividad principal.

EJERCICIO 3

Diseñar una aplicación que lance la aplicación de la cámara de los dispositivos Android, y cuando el usuario haga una foto 
ésta se muestre en la actividad principal de la aplicación.

EJERCICIO 4

Crear una actividad que en un Spinner muestre al usuario una serie de localizaciones 
geográficas (p.ej: Sevilla, Londres, New York...). Cuando el usuario elija una localización, 
se deberá lanzar una aplicación (p.ej Google Maps) capaz de visualizar en un mapa dicha localización.

EJERCICIO 5

Diseñar una aplicación que permita al usuario crear y visualizar una galería de imágenes hecha con ViewPager.

Se debe poder configurar la galería (determinar el número de imágenes que contendrá, 
cuáles serán esas imágenes, etc...). Las imágenes se deberán poder escoger de la galería de 
imágenes del dispositivo. Opcionalmente, se puede dar la opción de que el usuario haga una 
foto para añadirla a la galería.

EJERCICIO 6

Crear una aplicación que permita al usuario escribir un email y mandarlo a través de 
la aplicación de correo del dispositivo.
