EJERCICIO 1

Haz una aplicación que tome dos valores introducidos por el usuario y que tras pulsar un botón de 
Suma muestre el resultado de sumar ambos valores.


EJERCICIO 2

Haz una aplicación que permita que el usuario introduzca un texto y que disponga de 
tres botones para cambiar el color del texto a azul, rojo y verde.


EJERCICIO 3

Diseña una aplicación que permita que el usuario introduzca un texto y 
además disponga de dos botones: "Alinear izquierda" y "Alinear derecha", que alineen 
el texto a la izquierda y a la derecha respectivamente.

EJERCICIO 4

Haz una galería de imágenes básica. Debajo de la imagen mostrada habrá dos botones: 
"Siguiente" y "Anterior", que al ser pulsados mostrarán respectivamente la imagen siguiente o la anterior.

EJERCICIO 5

Diseña una aplicación que permita que el usuario introduzca un texto, y 
que debajo del texto mostrado haya dos botones "+" y "-" que permitirán aumentar o disminuir 
respectivamente el tamaño de letra.

EJERCICIO 6

Crea una aplicación con una imagen que al ser pulsada se cambie por otra. 
Por ejemplo, una imagen de un altavoz y otra de un altavoz tachado...
